Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Social Event Invite Settings
ja: ソーシャルイベントの招待設定
zh_hans: 社交活动邀请设置

source: Social Event Invite block
ja: ソーシャル・イベント招待ブロック
zh_hans: 社交活动邀请块

source: Social Event Managers Settings
ja: ソーシャル・イベント・マネージャーの設定
zh_hans: 社交活动管理器设置

source: Social Event Max Enroll
ja: 交流会 最大参加人数
zh_hans: 社交活动 最大报名人数

source: Social Event Max Enroll settings
ja: ソーシャルイベント最大登録数設定
zh_hans: 社交活动最大注册人数设置

source: Social Event Organisers
ja: ソーシャル・イベント・オーガナイザー
zh_hans: 社交活动组织者

source: Social Event Organisers settings
ja: ソーシャルイベント主催者設定
zh_hans: 社会活动组织者设置

source: Social Event Settings
ja: ソーシャルイベントの設定
zh_hans: 社交活动设置

source: Social Event Type
ja: ソーシャル・イベント・タイプ
zh_hans: 社交活动类型

source: Social Event Type settings
ja: ソーシャルイベントのタイプ設定
zh_hans: 社交活动类型设置

source: Social External Identifier field storage settings
ja: 社会的外部識別子フィールドの保存設定
zh_hans: 社会外部标识符字段存储设置

source: Social Featured Content
ja: ソーシャル・コンテンツ
zh_hans: 社交精选内容

source: Social Featured Items
ja: ソーシャル注目アイテム
zh_hans: 社会精选项目

source: Social File Private (Deprecated)
ja: ソーシャルファイル・プライベート（非推奨）
zh_hans: 社会文件私有化（已停用）

source: Social Files
ja: ソーシャルファイル
zh_hans: 社会档案

source: Social Flexible Group
ja: ソーシャル・フレキシブル・グループ
zh_hans: 社会灵活小组

source: Social Flexible Group - Book pages
ja: ソーシャル・フレキシブル・グループ - 書籍のページ
zh_hans: 社会灵活团体 - 书页

source: Social Flexible Group on Landing pages
ja: ランディングページのソーシャル・フレキシブル・グループ
zh_hans: 登陆页面上的社交灵活群组

source: Social Follow Content
ja: ソーシャル・フォロー・コンテンツ
zh_hans: 社会关注内容

source: Social Follow Landing Page
ja: ソーシャルフォロー・ランディングページ
zh_hans: 社交关注登陆页面

source: Social Follow Tag
ja: ソーシャルフォロータグ
zh_hans: 社交关注标签

source: Social Follow Taxonomy
ja: ソーシャルフォロー分類法
zh_hans: 社会关注分类法

source: Social Follow Taxonomy Term
ja: ソーシャルフォロー分類学用語
zh_hans: 社会关注分类术语

source: Social Follow User
ja: ソーシャルフォローユーザー
zh_hans: 社交关注用户

source: Social Follow User Settings
ja: ソーシャルフォローのユーザー設定
zh_hans: 社交关注用户设置

source: Social Font
ja: ソーシャルフォント
zh_hans: 社会字体

source: Social Footer
ja: ソーシャルフッター
zh_hans: 社交页脚

source: Social GDPR
ja: ソーシャルGDPR
zh_hans: 社交 GDPR

source: Social GraphQL
ja: ソーシャルGraphQL
zh_hans: 社交 GraphQL

source: Social Group
ja: ソーシャル・グループ
zh_hans: 社会团体

source: Social Group Content Block
ja: ソーシャル・グループ・コンテンツ・ブロック
zh_hans: 社交群组内容区块

source: Social Group Default Route
ja: ソーシャル・グループ デフォルト・ルート
zh_hans: 社会团体默认路线

source: Social Group Invite
ja: ソーシャル・グループ招待
zh_hans: 社交群组邀请

source: Social Group Invite Settings
ja: ソーシャルグループ招待設定
zh_hans: 社交群组邀请设置

source: Social Group Members Export
ja: ソーシャル・グループ会員 エクスポート
zh_hans: 社会团体成员出口

source: Social Group Migration Test
ja: 社会集団移動テスト
zh_hans: 社会群体迁移测试

source: Social Group Quickjoin
ja: ソーシャル・グループ・クイックジョイン
zh_hans: 社会团体快速加入

source: Social Group Quickjoin settings
ja: ソーシャル・グループ・クイックジョインの設定
zh_hans: 社交群组快速加入设置

source: Social Group Request
ja: ソーシャル・グループの要請
zh_hans: 社会团体申请

source: Social Group Settings
ja: ソーシャル・グループの設定
zh_hans: 社会团体设置

source: Social Group Tags block
ja: ソーシャル・グループ・タグ・ブロック
zh_hans: 社交群组标签块

source: Social Group User invitations
ja: ソーシャル・グループ・ユーザー招待
zh_hans: 社交群组用户邀请

source: Social Group VBO integration with Groups and Open Social
ja: ソーシャル・グループVBOとグループおよびオープン・ソーシャルとの統合
zh_hans: 社交群组 VBO 与群组和 Open Social 整合

source: Social Group Welcome Message
ja: ソーシャル・グループ歓迎メッセージ
zh_hans: 社会团体欢迎词

source: Social Group invitations
ja: ソーシャル・グループへの招待
zh_hans: 社交群组邀请

source: Social Group request
ja: ソーシャル・グループの要請
zh_hans: 社会团体申请

source: Social Groups
ja: 社会グループ
zh_hans: 社会团体

source: Social Invite Actions block
ja: ソーシャル招待アクション・ブロック
zh_hans: 社交邀请操作区块

source: Social Landing Page
ja: ソーシャル・ランディング・ページ
zh_hans: 社交登陆页面

source: Social Language
ja: 社会的言語
zh_hans: 社会语言

source: Social Language - Content Translation
ja: ソーシャル・ランゲージ - コンテンツ翻訳
zh_hans: 社会语言 - 内容翻译

source: Social Lets Connect
ja: ソーシャル・コネクト
zh_hans: 社交 让我们联系

source: Social Lets Connect Contact
ja: ソーシャル・コネクト コンタクト
zh_hans: 社交 让我们联系 联系

source: Social Like
ja: ソーシャル・ライク
zh_hans: 社交喜欢

source: Social Magic Login Settings
ja: ソーシャルマジックのログイン設定
zh_hans: 社交魔法登录设置

source: Social Magic login
ja: ソーシャルマジック・ログイン
zh_hans: 社交魔术登录

source: Social Mailer has been successfully configured!
ja: ソーシャルメーラーの設定が完了しました！
zh_hans: 社交邮件发送器已成功配置！

source: Social Media System
ja: ソーシャルメディア・システム
zh_hans: 社交媒体系统

source: Social Mentions
ja: ソーシャル・メンション
zh_hans: 社交提及

source: Social Metatag
ja: ソーシャルメタタグ
zh_hans: 社交元标签

source: Social Node
ja: ソーシャル・ノード
zh_hans: 社会节点

source: Social Page
ja: ソーシャルページ
zh_hans: 社交网页

source: Social Page Content Block
ja: ソーシャル・ページ・コンテンツ・ブロック
zh_hans: 社交页面内容块

source: Social Path Manager
ja: ソーシャル・パス・マネージャー
zh_hans: 社交路径管理器

source: Social Post
ja: ソーシャルポスト
zh_hans: 社会岗位

source: Social Post Album
ja: ソーシャル・ポスト・アルバム
zh_hans: 社交邮政相册

source: Social Post Photo
ja: ソーシャル投稿写真
zh_hans: 社交网站照片

source: Social Private Message
ja: ソーシャルプライベートメッセージ
zh_hans: 社交私信

source: Social Private Message Owner
ja: ソーシャルプライベートメッセージ所有者
zh_hans: 社交私信所有人

source: Social Private Message Thread Members
ja: ソーシャルプライベートメッセージスレッドメンバー
zh_hans: 社交私信主题成员

source: Social Profile
ja: ソーシャル・プロフィール
zh_hans: 社会概况

source: Social Profile Fields
ja: ソーシャル・プロフィール
zh_hans: 社交资料字段

source: Social Profile Manager Notes
ja: ソーシャル・プロフィール・マネージャーの注意事項
zh_hans: 社交资料管理器说明

source: Social Profile Organization Tag
ja: ソーシャル・プロフィール組織タグ
zh_hans: 社会概况组织标签

source: Social Profile Preview
ja: ソーシャル・プロフィールのプレビュー
zh_hans: 社交简介预览

source: Social Profile Privacy
ja: ソーシャル・プロフィールのプライバシー
zh_hans: 社交资料隐私

source: Social Profile Privacy settings
ja: ソーシャル・プロフィールのプライバシー設定
zh_hans: 社交资料隐私设置

source: Social Profile Settings
ja: ソーシャル・プロフィール設定
zh_hans: 社交资料设置

source: Social Profile Tag Split
ja: ソーシャル・プロフィールのタグ分割
zh_hans: 社交资料标签分割

source: Social Queue Entity
ja: ソーシャル・キュー・エンティティ
zh_hans: 社会队列实体

source: Social Queue item Storage
ja: ソーシャルキュー・アイテムの保管
zh_hans: 社交队列项目存储

source: Social React
ja: ソーシャル・リアクト
zh_hans: 社会反应

source: Social SOLR
ja: ソーシャルSOLR
zh_hans: 社会 SOLR

source: Social Search
ja: ソーシャル・サーチ
zh_hans: 社交搜索

source: Social Sharing
ja: ソーシャル・シェアリング
zh_hans: 社交分享

source: Social Swiftmail Settings
ja: ソーシャル・スイフトメールの設定
zh_hans: 社交 Swiftmail 设置

source: Social Swiftmailer
ja: ソーシャル・スイフトメーラー
zh_hans: 社交 Swiftmailer

source: Social Swiftmailer implementation
ja: ソーシャル・スイフトメーラーの実装
zh_hans: 实施社交 Swiftmailer

source: Social Tag Settings
ja: ソーシャルタグ設定
zh_hans: 社交标签设置

source: Social Tagging
ja: ソーシャルタギング
zh_hans: 社交标签

source: Social Tagging Settings
ja: ソーシャルタギング設定
zh_hans: 社交标签设置

source: Social Tags block
ja: ソーシャルタグブロック
zh_hans: 社交标签块

source: Social Topic
ja: 社会的トピック
zh_hans: 社会主题

source: Social Topic Settings
ja: ソーシャル・トピックの設定
zh_hans: 社交主题设置

source: Social User
ja: ソーシャル・ユーザー
zh_hans: 社交用户

source: Social User Export
ja: ソーシャル・ユーザー・エクスポート
zh_hans: 社交用户导出

source: Social User Export Settings
ja: ソーシャル・ユーザーのエクスポート設定
zh_hans: 社交用户导出设置

source: Social User Navigation Bar Settings
ja: ソーシャル・ユーザー・ナビゲーション・バーの設定
zh_hans: 社交用户导航栏设置

source: Social User Settings
ja: ソーシャル・ユーザー設定
zh_hans: 社交用户设置

source: Social User entity from URL
ja: URLからのソーシャル・ユーザー・エンティティー
zh_hans: 来自 URL 的社交用户实体

# Validation
source: Social User name
ja: ソーシャルユーザー名
zh_hans: 社交用户名

source: Social Users
ja: ソーシャル・ユーザー
zh_hans: 社交用户

source: Social Views bulk operations for Enrollments
ja: ソーシャル・ビューの入会一括操作
zh_hans: 社会视角批量操作注册

source: Social Views bulk operations for Group Management
ja: グループ経営のためのソーシャル・ビュー一括操作
zh_hans: 集团管理的社会观点批量操作

source: Social Views bulk operations for invites
ja: 招待のためのソーシャル・ビュー一括操作
zh_hans: 社交观点》批量操作邀请

source: Social all
ja: ソーシャルオール
zh_hans: 社会所有

source: Social comment list(Lazy build)
ja: ソーシャルコメントリスト（レイジービルド）
zh_hans: 社会评论列表（懒人构建）

source: Social emoji settings
ja: ソーシャル絵文字の設定
zh_hans: 社交表情符号设置

source: Social font module
ja: ソーシャルフォントモジュール
zh_hans: 社交字体模块

source: Social font module.
ja: ソーシャルフォントモジュール。
zh_hans: 社交字体模块。

source: Social group select list
ja: ソーシャルグループ選択リスト
zh_hans: 社会团体选择列表

source: Social long date
ja: ソーシャル・ロング・デート
zh_hans: 长期社交活动

source: Social medium date
ja: ソーシャル・メディア・デート
zh_hans: 社会媒介日期

source: Social medium extended date
ja: ソーシャル・メディア延長日
zh_hans: 社交媒体延长日期

source: Social private message members select list
ja: ソーシャルプライベートメッセージメンバー選択リスト
zh_hans: 社交私信成员选择列表

source: Social profile
ja: ソーシャル・プロフィール
zh_hans: 社会概况

source: Social profile fields
ja: ソーシャル・プロフィール欄
zh_hans: 社交简介字段

source: Social queue enhancements using the advanced queue modules.
ja: アドバンスキューモジュールを使用したソーシャルキューの強化。
zh_hans: 使用高级队列模块增强社交队列功能。

source: Social sharing
ja: ソーシャルシェアリング
zh_hans: 社会共享

source: Social short date
ja: ソーシャル・ショート・デート
zh_hans: 社会短期约会

source: Social tagging usage
ja: ソーシャル・タギングの利用
zh_hans: 社交标签的使用

source: Social time
ja: ソーシャル・タイム
zh_hans: 社交时间

source: Social user login block
ja: ソーシャル・ユーザー・ログイン・ブロック
zh_hans: 社交用户登录块

source: Social user selection
ja: ソーシャル・ユーザーの選択
zh_hans: 社交用户选择

source: Some URLs may not be embedded due to a limit of up to %max links per content.
ja: 1コンテンツにつきリンクは%max までという制限があるため、一部のURLは埋め込めない場合があります。
zh_hans: 由于每个内容最多只能嵌入%max 个链接，因此某些 URL 可能无法嵌入。

source: Someone added content you might be interested in
ja: あなたが興味を持つかもしれないコンテンツが追加されました。
zh_hans: 有人添加了您可能感兴趣的内容

source: Someone commented on your content
ja: 誰かがあなたのコンテンツにコメントした
zh_hans: 有人评论了您的内容

source: Someone joined one of your groups
ja: 誰かがあなたのグループに参加した
zh_hans: 有人加入了您的某个群组

source: Someone reported content as inappropriate
ja: 不適切なコンテンツとして報告された
zh_hans: 有人举报内容不当

source: Someone wants to enroll to your event
ja: あなたのイベントに参加したい人がいる
zh_hans: 有人想报名参加您的活动

source: Someone wants to join your group
ja: グループへの参加を希望する人がいる
zh_hans: 有人想加入您的小组

source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 分类

source: Sort and Filter
ja: ソートとフィルター
zh_hans: 排序和筛选

source: Sort by
ja: 並べ替え
zh_hans: 排序方式

source: Sort by profile entity
ja: プロフィールのエンティティでソート
zh_hans: 按个人资料实体排序

source: Sort by publish date
ja: 発行日順
zh_hans: 按出版日期排序

source: Sort key
ja: ソートキー
zh_hans: 排序键

source: Sorting
ja: ソート
zh_hans: 分类

source: Source image at %source_image_path not found while trying to generate derivative image at %derivative_path.
ja: %derivative_path にある派生画像を生成しようとしているときに、%source_image_path にあるソース画像が見つかりません。
zh_hans: 在尝试生成%derivative_path 上的衍生图像时，未找到%source_image_path 上的源图像。

source: Spool directory
ja: スプール・ディレクトリ
zh_hans: 线轴目录

source: Start
ja: スタート
zh_hans: 开始

source: State
ja: 州
zh_hans: 国家

source: Statistic
ja: 統計
zh_hans: 统计

source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 现状

source: Status messages
ja: ステータスメッセージ
zh_hans: 状态信息

source: Status of embedded content settings for AN
ja: ANの埋め込みコンテンツ設定状況
zh_hans: AN 的嵌入式内容设置状态

source: Status of embedded content settings for LU
ja: LUの埋め込みコンテンツ設定状況
zh_hans: LU 的嵌入式内容设置状态

source: Storage for queue item data to be used in processes that run in the background with a long duration.
ja: 長時間のバックグラウンドで実行されるプロセスで使用される、キュー・アイテムのデータ用ストレージ。
zh_hans: 存储队列项目数据，用于后台运行时间较长的进程。

source: Stream
ja: ストリーム
zh_hans: 流

source: Stream (explore)
ja: ストリーム（探索）
zh_hans: 溪流（探索）

source: Stream (group)
ja: ストリーム（グループ）
zh_hans: 流（组）

source: Stream (home)
ja: ストリーム（ホーム）
zh_hans: 溪流（主页）

source: Stream (profile)
ja: ストリーム（プロフィール）
zh_hans: 流（简介）

source: Style
ja: スタイル
zh_hans: 风格

source: Style for button see:<a href="http://styleguide.getopensocial.com/section-atoms.html#kssref-atoms-button-style">styleguide</a>.
ja: ボタンのスタイル 参照：<a href="http://styleguide.getopensocial.com/section-atoms.html#kssref-atoms-button-style">styleguide</a>.
zh_hans: 按钮样式见：<a href="http://styleguide.getopensocial.com/section-atoms.html#kssref-atoms-button-style">styleguide</a> 。

source: Subject
ja: テーマ
zh_hans: 主题

source: Subject line for email notifications
ja: 電子メール通知の件名
zh_hans: 电子邮件通知的主题行

source: Submit
ja: 投稿する
zh_hans: 提交

source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_hans: 副标题

source: Suffix
ja: 接尾辞
zh_hans: 后缀

source: Suggestions format
ja: 提案フォーマット
zh_hans: 建议格式

source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 摘要

source: Support for multilingual interface translations.
ja: 多言語インターフェイス翻訳をサポート。
zh_hans: 支持多语言界面翻译。

source: Supported Entity Types
ja: サポートされるエンティティ・タイプ
zh_hans: 支持的实体类型

source: Supported entity types
ja: サポートされるエンティティ・タイプ
zh_hans: 支持的实体类型

source: System
ja: システム
zh_hans: 系统

source: System notifications
ja: システム通知
zh_hans: 系统通知

source: Tab Management
ja: タブ管理
zh_hans: 标签管理

source: Table
ja: テーブル
zh_hans: 表格

source: Table :table does not exist in the database
ja: テーブル:table がデータベースに存在しない
zh_hans: 数据库中不存在表:table

source: Table of contents
ja: 目次
zh_hans: 目录

source: Tabs
ja: タブ
zh_hans: 标签

source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签

source: Tag content
ja: タグの内容
zh_hans: 标签内容

source: Tag settings
ja: タグ設定
zh_hans: 标签设置

source: Tagging
ja: タグ付け
zh_hans: 标记

source: Tagging field.
ja: タグ付けフィールド。
zh_hans: 标记字段。

source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签

source: Tags I follow
ja: フォローしているタグ
zh_hans: 我关注的标签

source: Target Entity Type
ja: 対象事業体タイプ
zh_hans: 目标实体类型

source: Target entity type
ja: ターゲット・エンティティ・タイプ
zh_hans: 目标实体类型

source: Target entity types
ja: 対象エンティティ・タイプ
zh_hans: 目标实体类型

source: Target type "%invalid_target_type" is not valid. Valid target types are: "%allowed_target_types".
ja: ターゲットタイプ "%invalid_target_type" は無効です。有効なターゲットタイプは "%allowed_target_types" です。
zh_hans: 目标类型 "%invalid_target_type" 无效。有效的目标类型为： "%allowed_target_types"。

source: Taxonomy I follow.
ja: 私が従う分類法
zh_hans: 我遵循的分类法

source: Taxonomy fields
ja: 分類分野
zh_hans: 分类字段

source: Taxonomy settings
ja: タクソノミーの設定
zh_hans: 分类设置

source: Taxonomy term I follow
ja: 私がフォローしている分類学用語
zh_hans: 我遵循的分类术语

source: Taxonomy terms the user is following
ja: ユーザーがフォローしているタクソノミーの用語
zh_hans: 用户关注的分类术语

source: Taxonomy vocabularies
ja: 分類学の語彙
zh_hans: 分类词汇表

source: Teaser
ja: ティーザー
zh_hans: 预告片

source: Teaser image in overviews
ja: 概要のティーザー画像
zh_hans: 概览中的预告图片

source: Template configuration
ja: テンプレート構成
zh_hans: 模板配置

source: Template footer
ja: テンプレートフッター
zh_hans: 模板页脚

source: Template header
ja: テンプレートヘッダー
zh_hans: 模板页眉

source: Terms
ja: 用語
zh_hans: 条款

source: Terms with additional reason text
ja: 追加の理由テキストを含む用語
zh_hans: 附加说明文字的条款

source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试

source: Test email
ja: テストメール
zh_hans: 测试电子邮件

source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本

source: Text area display format settings
ja: テキストエリアの表示形式設定
zh_hans: 文本区域显示格式设置

source: Text block
ja: テキストブロック
zh_hans: 文本块

source: Text format
ja: テキスト形式
zh_hans: 文本格式

source: Text value
ja: テキスト値
zh_hans: 文本值

source: Textarea
ja: テキストエリア
zh_hans: 文本区域

source: Thanks for enrolling!
ja: ご入会ありがとうございました！
zh_hans: 感谢您的注册！

source: The (html) link to reply to the comment.
ja: コメントに返信するための（html）リンク。
zh_hans: 回复评论的（html）链接。

source: The (html) link to the commented entity.
ja: コメントされたエンティティへの（html）リンク。
zh_hans: 注释实体的（html）链接。

source: The (html) link to the created entity.
ja: 作成されたエンティティへの（html）リンク。
zh_hans: 指向已创建实体的（html）链接。

source: The (html) link to the liked entity.
ja: 気に入ったエンティティへの(html)リンク。
zh_hans: 指向被选中实体的（html）链接。

source: The @entity_type to which the comment is a reply to.
ja: コメントへの返信先@entity_type 。
zh_hans: 该评论是对@entity_type 的回复。

source: The Activity ID.
ja: アクティビティID。
zh_hans: 活动 ID。

source: The Address module requires the commerceguys/addressing library. <a href=":link" target="_blank">For more information check our readme</a>
ja: Addressモジュールにはcommerceguys/addressingライブラリが必要です。<a href=":link" target="_blank">詳しくはReadmeをご覧ください。</a>
zh_hans: 地址模块需要使用 commerceguys/addressing 库。<a href=":link" target="_blank">更多信息请查看我们的 readme</a>

source: The Community About.
ja: コミュニティについて
zh_hans: 关于社区。

source: The Community Branding Logo Url.
ja: コミュニティ・ブランディングのロゴURL。
zh_hans: 社区品牌徽标网址。

source: The Event enrollment ID.
ja: イベント登録ID。
zh_hans: 事件注册 ID。

source: The Hex color.
ja: Hexカラー。
zh_hans: 十六进制颜色。

source: The ID of the Activity entity.
ja: アクティビティ・エンティティのID。
zh_hans: 活动实体的 ID。

source: The ID of the Event enrollment entity.
ja: イベント登録エンティティの ID。
zh_hans: 事件注册实体的 ID。

source: The ID of the Post entity.
ja: PostエンティティのID。
zh_hans: 职位实体的 ID。

source: The JS to add to the site.
ja: サイトに追加するJS。
zh_hans: 添加到网站的 JS。

source: The Job was not finished correctly, no error thrown.
ja: ジョブは正しく終了せず、エラーは発生しませんでした。
zh_hans: 任务未正确完成，未抛出错误。

source: The Post ID.
ja: 投稿ID
zh_hans: 邮政编码。

source: The Social Mailer module
ja: ソーシャル・メーラー・モジュール
zh_hans: 社交邮件模块

source: The URL alias allows you to customise the link to this page.
ja: URLエイリアスは、このページへのリンクをカスタマイズすることができます。
zh_hans: 通过 URL 别名，您可以自定义该页面的链接。

source: The URL alias must be a relative URL.
ja: URLエイリアスは相対URLでなければならない。
zh_hans: URL 别名必须是相对 URL。

source: The URL of the private message thread group url.
ja: プライベートメッセージスレッドグループのURL。
zh_hans: 私人信息主题组网址的 URL。

source: The UUID of the Activity entity.
ja: アクティビティエンティティのUUID。
zh_hans: 活动实体的 UUID。

source: The UUID of the Event enrollment entity.
ja: Event登録エンティティのUUID。
zh_hans: 事件注册实体的 UUID。

source: The UUID of the Post entity.
ja: PostエンティティのUUID。
zh_hans: 邮政实体的 UUID。

source: The absolute path to the spool directory.
ja: スプール・ディレクトリへの絶対パス。
zh_hans: Spool 目录的绝对路径。

source: The activity actions for this message
ja: このメッセージに対するアクティビティ・アクション
zh_hans: 该信息的活动操作

source: The activity context for this message
ja: このメッセージのアクティビティコンテキスト
zh_hans: 该信息的活动上下文

source: The activity destinations for this message
ja: このメッセージのアクティビティ宛先
zh_hans: 该信息的活动目的地

source: The activity was already deleted. We marked it as successful.
ja: アクティビティはすでに削除されました。成功しました。
zh_hans: 该活动已被删除。我们将其标记为成功。

source: The actor for this request if any.
ja: もしあれば、このリクエストのアクター。
zh_hans: 该请求的行为者（如果有）。

source: The album visibility will be the same as the visibility of this post
ja: アルバムの可視性は、この投稿の可視性と同じになります。
zh_hans: 相册的可见性将与本帖的可见性相同

source: The amount of login attempts that can be made by a username.
ja: ユーザー名によるログイン試行回数。
zh_hans: 用户名可尝试登录的次数。

source: The amount of login attempts that can be made from a certain IP address.
ja: 特定のIPアドレスからのログイン試行回数。
zh_hans: 从某个 IP 地址尝试登录的次数。

source: The approved comments listing.
ja: 承認されたコメント一覧
zh_hans: 批准的意见清单。

source: The author ID of the mention
ja: 言及の著者ID
zh_hans: 提及的作者 ID

source: The author of the comment.
ja: コメントの著者
zh_hans: 评论的作者

source: The author of the content type that was commented on.
ja: コメントされたコンテンツタイプの作者。
zh_hans: 被评论内容类型的作者。

source: The author of the parent comment.
ja: 親コメントの著者
zh_hans: 家长评论的作者。

source: The author of the parent entity.
ja: 親エンティティの作者。
zh_hans: 母实体的作者。

source: The body of notification e-mails for anonymous enrollees.
ja: 匿名登録者への通知メールの本文。
zh_hans: 匿名注册者的通知邮件正文。

source: The brand color.
ja: ブランドカラーだ。
zh_hans: 品牌颜色

source: The brand colors for this community.
ja: このコミュニティのブランドカラー。
zh_hans: 该社区的品牌色彩。

source: The character limit is 140 characters including spaces.
ja: 文字数制限はスペースを含めて140文字です。
zh_hans: 字数限制为 140 个字符（包括空格）。

source: The color alpha component.
ja: 色のアルファ成分。
zh_hans: 颜色的 alpha 分量。

source: The color blue component.
ja: 青色成分。
zh_hans: 蓝色成分。

source: The color green component.
ja: 緑色のコンポーネント。
zh_hans: 绿色成分。

source: The color red component.
ja: 赤のコンポーネント。
zh_hans: 红色成分。

source: The color.
ja: 色だ。
zh_hans: 颜色

source: The commented content type.
ja: コメントされたコンテンツタイプ。
zh_hans: 注释的内容类型。

source: The community branding information.
ja: 地域ブランド情報。
zh_hans: 社区品牌信息。

source: The content type.
ja: コンテンツタイプ。
zh_hans: 内容类型。

source: The created date cannot be in the future.
ja: 作成日を未来にすることはできない。
zh_hans: 创建日期不能是未来日期。

source: The date field
ja: 日付フィールド
zh_hans: 日期字段

source: The date of the comment.
ja: コメントの日付。
zh_hans: 发表评论的日期。

source: The date of the parent comment.
ja: 親コメントの日付。
zh_hans: 上级评论的日期。

source: The description is optional: if a line contains value|label a description will not be shown.
ja: 行にvalue|labelが含まれる場合、説明は表示されない。
zh_hans: 描述为可选项：如果一行包含值|标签，则不显示描述。

source: The display name of the Receiver of the email.
ja: メールの受信者の表示名。
zh_hans: 电子邮件收件人的显示名称。

source: The display name that is visible for unpriviliged users.
ja: プライバシーのないユーザーに表示される表示名。
zh_hans: 非特权用户可见的显示名称。

source: The download count module has been uninstalled.
ja: ダウンロードカウントモジュールがアンインストールされました。
zh_hans: 下载计数模块已卸载。

source: The email subject line
ja: メールの件名
zh_hans: 电子邮件主题行

source: The email you are about to send is sent from the platform's email address. If you wish to receive replies on this email on your own email address, please specify your email address in this field.
ja: これから送信されるメールは、プラットフォームのメールアドレスから送信されます。このメールの返信をご自身のメールアドレスで受け取りたい場合は、この欄にメールアドレスを入力してください。
zh_hans: 您将要发送的电子邮件是从平台的电子邮件地址发送的。如果您希望通过自己的电子邮件地址接收此电子邮件的回复，请在此字段中指定您的电子邮件地址。

source: The email(s) will be send in the background. You will be notified upon completion.
ja: メールはバックグラウンドで送信されます。完了すると、あなたに通知されます。
zh_hans: 电子邮件将在后台发送。完成后会通知您。

source: The enrollment request of @name has been declined.
ja: @name の入団要請は拒否された。
zh_hans: @name 的注册申请已被拒绝。

source: The entered username already exists or has an incorrect format. Please try again.
ja: 入力されたユーザー名はすでに存在するか、形式が正しくありません。もう一度入力してください。
zh_hans: 输入的用户名已存在或格式不正确。请重试。

source: The entities that are affected for this message
ja: このメッセージの影響を受けるエンティティ
zh_hans: 受此信息影响的实体

source: The entity condition for this message
ja: このメッセージの実体条件
zh_hans: 该信息的实体条件

source: The entity condition that are affected for this message
ja: このメッセージの影響を受けるエンティティ条件
zh_hans: 受此报文影响的实体条件

source: The entity of type "%entity_type" and ID "%entity_id" does not exist.
ja: タイプ "%entity_type" および ID "%entity_id" のエンティティが存在しません。
zh_hans: 类型为 "%entity_type" 和 ID 为 "%entity_id" 的实体不存在。

source: The entity type
ja: エンティティ・タイプ
zh_hans: 实体类型

source: The entity type "%entity_type" does not exist.
ja: エンティティ・タイプ "%entity_type" が存在しません。
zh_hans: 实体类型 "%entity_type" 不存在。

source: The entity type to which this mention is attached.
ja: この言及が添付されているエンティティタイプ。
zh_hans: 该提及所关联的实体类型。

source: The entity-form-display from Event Type taxonomy is empty.
ja: Event Typeタクソノミのentity-form-displayが空です。
zh_hans: 事件类型分类中的实体-表单-显示为空。

source: The entity-form-display from Group Type taxonomy is empty.
ja: Group Typeタクソノミのentity-form-displayが空です。
zh_hans: 组类型分类中的实体形式显示为空。

source: The entity-form-display from Topic Types taxonomy is empty.
ja: Topic Typesタクソノミのentity-form-displayは空です。
zh_hans: 主题类型分类中的实体-形式-显示为空。

source: The event date and time are set based on the site's default timezone.
ja: イベントの日時は、サイトのデフォルトのタイムゾーンに基づいて設定されます。
zh_hans: 活动日期和时间根据网站的默认时区设置。

source: The event date and time are set based on your timezone. @change_timezone.
ja: イベントの日時はタイムゾーンに基づいて設定されます。@change_timezone.
zh_hans: 活动日期和时间根据您所在的时区设置。@change_timezone.

source: The event enrollment request has been approved.
ja: イベント参加申請が承認されました。
zh_hans: 活动报名申请已获批准。

source: The event enrollment request has been declined.
ja: イベント登録リクエストは拒否されました。
zh_hans: 活动报名申请已被拒绝。

source: The event will take place at the
ja: で開催される。
zh_hans: 活动将在

source: The explore page shows content not directly related to you, so placed in a groups you are not a member of.
ja: エクスプローラーページには、あなたとは直接関係のないコンテンツが表示されます、 そのため、あなたが属していないグループに配置されます。
zh_hans: 探索页面显示的内容与您没有直接关系、 因此，请将其放置在你不属于的群组中。

source: The external identifier ID must be unique. The External ID "%external_id" is already in use.
ja: 外部識別子IDは一意でなければならない。外部 ID "%external_id" はすでに使用されています。
zh_hans: 外部标识符 ID 必须是唯一的。外部标识符 ID "%external_id" 已被使用。

source: The group content type.
ja: グループのコンテンツタイプ。
zh_hans: 组内容类型。

source: The group content url.
ja: グループコンテンツのURL。
zh_hans: 组内容网址。

source: The group type is
ja: グループタイプは
zh_hans: 组类型为

source: The human-readable name of this mention type. It is recommended that this name begin with a capital letter and contain only letters, numbers, and spaces. This name must be unique.
ja: この言及タイプの人間が読める名前。この名前は大文字で始まり、文字、数字、スペースのみを含むことが推奨される。この名前は一意でなければなりません。
zh_hans: 该提及类型的可读名称。建议该名称以大写字母开头，只包含字母、数字和空格。该名称必须是唯一的。

source: The individual display name of a user, when receiving an email.
ja: 電子メールを受信する際のユーザーの個人表示名。
zh_hans: 用户接收电子邮件时的个人显示名称。

source: The invite email message body.
ja: 招待メール本文。
zh_hans: 邀请电子邮件正文。

source: The invite email subject.
ja: 招待メールの件名
zh_hans: 邀请邮件的主题。

source: The invite has been removed.
ja: 招待状は削除された。
zh_hans: 邀请已被删除。

source: The invite helper text.
ja: 招待ヘルパーのテキスト。
zh_hans: 邀请帮助文本。

source: The job was finished correctly.
ja: 仕事は正確に終わった。
zh_hans: 工作完成得很好。
